Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Release manager
zh_hans_cn: 释出管理者

source: Release manager assistant
zh_hans_cn: 释出管理者助理

source: Release manager mentor
zh_hans_cn: 释出管理者顾问

source: Quality assurance manager
zh_hans_cn: 质量保证经理

source: Quality assurance team
zh_hans_cn: 质量保证团队

source: Documentation manager
zh_hans_cn: 文件管理器

source: Documentation team
zh_hans_cn: 文件团队

source: Translation manager
zh_hans_cn: 翻译管理者

source: Translation managers
zh_hans_cn: 翻译经理

source: Translation manager assistant
zh_hans_cn: 翻译管理者助理

source: Topic expert
zh_hans_cn: 主题专家

source: Bug wrangler
zh_hans_cn: 错误清理者

source: Release maintainer
zh_hans_cn: 释出维护者

source: Release maintainer assistant
zh_hans_cn: 释出维护者助理

source: Release maintainer mentor
zh_hans_cn: 释出维护者顾问

source: Wiki curator
zh_hans_cn: 维基馆长

source: Continuous integration manager
zh_hans_cn: 不断地整合管理者

source: Packaging manager
zh_hans_cn: 套件管理员

source: Packaging manager assistant
zh_hans_cn: 套件管理助理

source: Meetings chairperson
zh_hans_cn: 会议主席

source: Newsletter editor
zh_hans_cn: 通讯编辑器

source: Module maintainer
zh_hans_cn: 模块维护者

source: Virtual machine maintainer
zh_hans_cn: 虚拟机维护人员

source: Documentation specialist
zh_hans_cn: 文件专家

source: Live CD maintainer
zh_hans_cn: 自生系统(Live CD)维护者

source: Accessibility advocate
zh_hans_cn: 无障碍环境提倡者

source: Meeting facilitator
zh_hans_cn: 会议主持人

source: Developer tooling
zh_hans_cn: 开发者工具

source: Website administrator
zh_hans_cn: 网站管理者

source: MISSING MAP FOR ROLE: %s
zh_hans_cn: 缺少角色地图: %s

source: This is the team who were responsible for the initial release of your currently installed Koha version.
zh_hans_cn: 此团队负责最初安装的 Koha 版本。

source: Release manager:
zh_hans_cn: 释出管理者：

source: Release manager assistants:
zh_hans_cn: 释出管理者助理：

source: Release manager assistant:
zh_hans_cn: 释出管理者助理：

source: This is the team who are responsible for the next release of Koha and the ongoing maintenance of your currently installed Koha version. They will be in these roles up until
zh_hans_cn: 此团队负责下个释出的 Koha 以及维护目前安装的 Koha 版本。他们的任务直到

source: , when the next team will be elected.
zh_hans_cn: ，将选出下个团队。

source: Release maintainer:
zh_hans_cn: 释出维护者：

source: Assistant:
zh_hans_cn: 助理：

source: Mentor:
zh_hans_cn: 供货商：

source: Quality assurance manager:
zh_hans_cn: 质量保证经理：

source: Quality assurance team:
zh_hans_cn: 质量保证团队：

source: Documentation manager:
zh_hans_cn: 文件经理：

source: Documentation managers:
zh_hans_cn: 文件经理:

source: Documentation team:
zh_hans_cn: 文件团队：

source: Translation manager:
zh_hans_cn: 翻译经理：

source: Translation managers:
zh_hans_cn: 翻译经理：

source: Packaging manager:
zh_hans_cn: 套件管理员：

source: Packaging team:
zh_hans_cn: 包装团队：

source: Packaging assistant:
zh_hans_cn: 包装助理：

source: Packaging assistants:
zh_hans_cn: 包装助理们：

source: Continuous integration maintainer:
zh_hans_cn: 持续集成维护者：

source: Continuous integration maintainers:
zh_hans_cn: 持续集成维护者：

source: maintainer:
zh_hans_cn: 维护者：

source: maintainers:
zh_hans_cn: 维护者们：

source: Bug wranglers:
zh_hans_cn: 错误讨论者：

source: Accessibility advocates:
zh_hans_cn: 辅助功能提倡者：

source: Accessibility advocate:
zh_hans_cn: 辅助功能提倡者：

source: Newsletter editor:
zh_hans_cn: 通讯编辑器：

source: Website maintainer:
zh_hans_cn: 网站维护者：

source: Wiki manager:
zh_hans_cn: 维基管理员：

source: Wiki team:
zh_hans_cn: 维基团队:

source: Release maintainers:
zh_hans_cn: 释出维护者：

source: Account creation fee
zh_hans_cn: 账号建立费用

source: Account renewal fee
zh_hans_cn: 账户续期费

source: Article request fee
zh_hans_cn: 请求论文费

source: Lost item
zh_hans_cn: 遗失馆藏

source: Manual fee
zh_hans_cn: 人工费用

source: New card
zh_hans_cn: 新增读者证

source: Fine
zh_hans_cn: 罚款

source: Lost item processing fee
zh_hans_cn: 遗失馆藏处理费用

source: Rental fee
zh_hans_cn: 借阅费用

source: Daily rental fee
zh_hans_cn: 每日借阅费用

source: Renewal of rental item
zh_hans_cn: 租借馆藏续借

source: Renewal of daily rental item
zh_hans_cn: 每日租借馆藏续借

source: Hold fee
zh_hans_cn: 预约费用

source: Hold waiting too long
zh_hans_cn: 预约等待时间过长

source: Payment from library to patron
zh_hans_cn: 从图书馆支付给读者

source: Credit has been voided
zh_hans_cn: 信用积分已作废

source: Cancelled charge
zh_hans_cn: 取消收费

source: Credit
zh_hans_cn: 额度

source: Discount
zh_hans_cn: 折扣

source: Forgiven
zh_hans_cn: 豁免

source: Lost item fee refund
zh_hans_cn: 遗失馆藏费用退款

source: Overpayment refund
zh_hans_cn: 溢付款退款

source: Payment
zh_hans_cn: 支付

source: Lost item processing fee refund
zh_hans_cn: 遗失馆藏处理费用退款

source: Purchase
zh_hans_cn: 采购

source: Refund
zh_hans_cn: 退还

source: Writeoff
zh_hans_cn: 豁免

source: (Accruing)
zh_hans_cn: (累增)

source: (Returned)
zh_hans_cn: (已还入)

source: (Replaced)
zh_hans_cn: (替换)

source: (Refunded)
zh_hans_cn: (已退款)

source: (Forgiven)
zh_hans_cn: (豁免)

source: (Voided)
zh_hans_cn: (无效)

source: (Lost)
zh_hans_cn: ( 遗失 )

source: (Cancelled)
zh_hans_cn: (已取消)

source: Add order to basket
zh_hans_cn: 新增订单给采购单

source: From an existing record:
zh_hans_cn: 来自既有纪录：

source: Submit
zh_hans_cn: 送出

source: From a suggestion
zh_hans_cn: 来自建议

source: From a subscription
zh_hans_cn: 来自订阅

source: From a new (empty) record
zh_hans_cn: 来自新 (空白) 纪录

source: From existing orders (copy)
zh_hans_cn: 来自既有订单 (复本)

source: From an external source
zh_hans_cn: 来自外部来源

source: From a new file
zh_hans_cn: 来自新的档案

source: From a staged file
zh_hans_cn: 来自待处理档案

source: From titles with highest hold ratios
zh_hans_cn: 依预约最高比率的书名排序

source: You can't create any orders unless you first
zh_hans_cn: 不能新增任何订单，除非先

source: define a budget and a fund
zh_hans_cn: 设定预算与基金

source: Acquisitions
zh_hans_cn: 采访

source: Acquisitions home
zh_hans_cn: 采访首页

source: Advanced search
zh_hans_cn: 进阶搜寻

source: Late orders
zh_hans_cn: 迟到订单

source: Suggestions
zh_hans_cn: 建议

source: Invoices
zh_hans_cn: 发票

source: EDIFACT messages
zh_hans_cn: EDIFACT 讯息

source: Reports
zh_hans_cn: 报表

source: Acquisitions statistics wizard
zh_hans_cn: 采访统计资料精灵

source: Orders by fund
zh_hans_cn: 以基金订购

source: Hold ratios
zh_hans_cn: 预约比率

source: Administration
zh_hans_cn: 管理

source: Budgets
zh_hans_cn: 预算

source: Funds
zh_hans_cn: 基金

source: Currencies
zh_hans_cn: 币别

source: EDI accounts
zh_hans_cn: EDI 账户

source: Library EANs
zh_hans_cn: 图书馆 EAN

source: Manage invoice fields
zh_hans_cn: 管理收据字段

source: Manage order basket fields
zh_hans_cn: 管理采购篮字段

source: Manage order line fields
zh_hans_cn: 管理采购线字段

source: Vendor search
zh_hans_cn: 搜寻代理商

source: Search vendors
zh_hans_cn: 搜寻代理商

source: Search
zh_hans_cn: 搜寻

source: Orders search
zh_hans_cn: 订单搜寻

source: Title
zh_hans_cn: 题名

source: Vendor
zh_hans_cn: 供货商

source: More options
zh_hans_cn: 更多选项

source: Basket
zh_hans_cn: 采购单

source: Invoice number
zh_hans_cn: 发票号码

source: New
zh_hans_cn: 新增

source: Contract
zh_hans_cn: 合约

source: Edit vendor
zh_hans_cn: 编辑代理商

source: Delete vendor
zh_hans_cn: 删除代理商

source: Receive shipments
zh_hans_cn: 收到运货单

source: New vendor
zh_hans_cn: 新增供货商

source: Authentication
zh_hans_cn: 认证

source: Log not enabled
zh_hans_cn: 纪录未启用

source: Cataloging
zh_hans_cn: 编目

source: Authorities
zh_hans_cn: 权威

source: Patrons
zh_hans_cn: 读者

source: Serials
zh_hans_cn: 期刊

source: Holds
zh_hans_cn: 预约

source: Interlibrary loans
zh_hans_cn: 馆际互借

source: Circulation
zh_hans_cn: 流通

source: Claims
zh_hans_cn: 催缺

source: Fines
zh_hans_cn: 罚款

source: System preferences
zh_hans_cn: 系统偏好

source: Cron jobs
zh_hans_cn: 工作排程

source: Search engine
zh_hans_cn: 搜索引擎

source: Notices
zh_hans_cn: 通知

source: News
zh_hans_cn: 最新消息

source: Recalls
zh_hans_cn: 催还

source: Add
zh_hans_cn: 新增

source: Delete
zh_hans_cn: 删除

source: Modify
zh_hans_cn: 修改

source: Checkout
zh_hans_cn: 借出

source: Return
zh_hans_cn: 还入

source: Create
zh_hans_cn: 建立

source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

source: Fill
zh_hans_cn: 填满

source: Resume
zh_hans_cn: 恢复

source: Suspend
zh_hans_cn: 暂停

source: Renew
zh_hans_cn: 续借

source: Change password
zh_hans_cn: 改变密码

source: Add circulation message
zh_hans_cn: 新增流通讯息

source: Modify circulation message
zh_hans_cn: 修改流通讯息

source: Delete circulation message
zh_hans_cn: 删除流通消息

source: Change ILL request status
zh_hans_cn: 更改 ILL 请求状态

source: ILL notice sent to patron
zh_hans_cn: 发送给读者的馆际互借通知

source: Create an acquisitions basket
zh_hans_cn: 新增采访篮

source: Modify an acquisitions basket
zh_hans_cn: 修改采购篮

source: Modify an acquisitions basket header
zh_hans_cn: 修改采购篮标题

source: Modify an acquisitions basket's users
zh_hans_cn: 修改采购篮的使用者

source: Close an acquisitions basket
zh_hans_cn: 关闭采访篮

source: Approve an acquisitions basket
zh_hans_cn: 批准采访篮

source: Reopen an acquisitions basket
zh_hans_cn: 重新开启采访篮

source: Cancel an order
zh_hans_cn: 取消订单

source: Create an order
zh_hans_cn: 新增订单

source: Modify an order
zh_hans_cn: 修改订单

source: Create an invoice adjustment
zh_hans_cn: 新增发票调整

source: Modify an invoice adjustment
zh_hans_cn: 修改发票调整

source: Delete an invoice adjustment
zh_hans_cn: 删除发票调整

source: Receive an order
zh_hans_cn: 收到订单

source: Modify a budget
zh_hans_cn: 修改预算

source: Create a fund
zh_hans_cn: 建立基金

source: Modify a fund
zh_hans_cn: 修改基金

source: Delete a fund
zh_hans_cn: 删除基金

source: Run
zh_hans_cn: 执行

source: End
zh_hans_cn: 结束

source: Edit mappings
zh_hans_cn: 编辑匹配性

source: Reset mappings
zh_hans_cn: 重设对映

source: Serial claim
zh_hans_cn: 期刊催缺

source: Acquisition claim
zh_hans_cn: 采访主张

source: Acquisition order
zh_hans_cn: 采购订单

source: Overdue
zh_hans_cn: 逾期

source: Expire
zh_hans_cn: 到期

source: Staff interface
zh_hans_cn: 馆员界面

source: Command-line
zh_hans_cn: 命令行

source: Cron job
zh_hans_cn: 工作排程

source: Upgrade
zh_hans_cn: 升级

source: Additional fields
zh_hans_cn: 编辑字段

source: No change
zh_hans_cn: 无改变

source: (Authorised values for %s)
zh_hans_cn: (容许值给予 %s)

source: Clear
zh_hans_cn: 清除

source: Choose an icon:
zh_hans_cn: 选择图示：

source: None
zh_hans_cn: 无

source: Remote image
zh_hans_cn: 网络图标

source: No image:
zh_hans_cn: 无封面：

source: Remote image:
zh_hans_cn: 网络图标：

source: Name:
zh_hans_cn: 名称：

source: Required
zh_hans_cn: 必备

source: Label:
zh_hans_cn: 书标：

source: MARC field:
zh_hans_cn: MARC 字段：

source: MARC subfield:
zh_hans_cn: MARC 分栏：

source: Authorised values category:
zh_hans_cn: 容许值类型：

source: - None -
zh_hans_cn: - 无 -

source: Basic parameters
zh_hans_cn: 基本参数

source: Libraries
zh_hans_cn: 图书馆

source: Library groups
zh_hans_cn: 图书馆羣组

source: Item types
zh_hans_cn: 馆藏类型

source: Authorized values
zh_hans_cn: 容许值

source: Patrons and circulation
zh_hans_cn: 读者与流通

source: Patron categories
zh_hans_cn: 读者类型

source: Circulation and fine rules
zh_hans_cn: 流通与罚款规则

source: Patron attribute types
zh_hans_cn: 读者属性类型

source: Library transfer limits
zh_hans_cn: 图书馆转移限制

source: Transport cost matrix
zh_hans_cn: 转移成本矩阵

source: Item circulation alerts
zh_hans_cn: 馆藏流通警示

source: Desks
zh_hans_cn: 流通柜台

source: Cities and towns
zh_hans_cn: 县市与乡镇

source: Curbside pickup
zh_hans_cn: 路边取件

source: Patron restriction types
zh_hans_cn: 读者限制类型

source: Accounting
zh_hans_cn: 账户

source: Debit types
zh_hans_cn: 借方类型

source: Credit types
zh_hans_cn: 额度类型

source: Cash registers
zh_hans_cn: 收款机

source: Plugins
zh_hans_cn: 插件

source: Jobs
zh_hans_cn: 工作排程

source: Catalog
zh_hans_cn: 目录

source: MARC bibliographic framework
zh_hans_cn: MARC 书目框架

source: Koha to MARC mapping
zh_hans_cn: Koha 对映至 MARC

source: MARC bibliographic framework test
zh_hans_cn: MARC 书目框架测试

source: Authority types
zh_hans_cn: 权威类型

source: Classification configuration
zh_hans_cn: 分类定义

source: Record matching rules
zh_hans_cn: 纪录匹配规则

source: Record overlay rules
zh_hans_cn: 纪录覆盖规则

source: OAI sets configuration
zh_hans_cn: OAI 数据集

source: Item search fields
zh_hans_cn: 馆藏搜寻字段

source: Search filters
zh_hans_cn: 搜寻筛选器

source: Search engine configuration (Elasticsearch)
zh_hans_cn: 搜索引擎组态 (Elasticsearch)

source: Acquisition parameters
zh_hans_cn: 采访参数

source: Currencies and exchange rates
zh_hans_cn: 币别与汇率

source: Additional parameters
zh_hans_cn: 其他参数

source: Identity providers
zh_hans_cn: 身份供货商

source: Z39.50/SRU servers
zh_hans_cn: Z39.50/SRU 服务器

source: SMTP servers
zh_hans_cn: SMTP 服务器

source: Did you mean?
zh_hans_cn: 您的意思是？

source: Table settings
zh_hans_cn: 字段设定

source: Audio alerts
zh_hans_cn: 音效提示

source: SMS cellular providers
zh_hans_cn: SMS 提供商

source: Share usage statistics
zh_hans_cn: 共享本馆的使用统计

source: Share content with Mana KB
zh_hans_cn: 与 Mana KB 共享内容

source: Keyboard shortcuts
zh_hans_cn: 键盘快捷方式

source: Check out
zh_hans_cn: 借出

source: Check in
zh_hans_cn: 还入

source: Search patrons
zh_hans_cn: 搜寻读者

source: Clear field
zh_hans_cn: 清除字段

source: Create new authority
zh_hans_cn: 新增权威记录

source: Search options
zh_hans_cn: 搜寻选项

source: Authority type:
zh_hans_cn: 权威类型：

source: Search main heading ($a only):
zh_hans_cn: 搜寻主要款目 (仅限 $a)：

source: contains
zh_hans_cn: 包括

source: starts with
zh_hans_cn: 开始

source: is exactly
zh_hans_cn: 是同样的

source: Search main heading:
zh_hans_cn: 搜寻主要款目：

source: Search all headings:
zh_hans_cn: 搜寻所有标题：

source: Search entire record:
zh_hans_cn: 搜寻完整纪录：

source: Sort by:
zh_hans_cn: 排序：

source: Heading A-Z
zh_hans_cn: 标题 A-Z

source: Heading Z-A
zh_hans_cn: 标题 Z-A

source: Relationship information
zh_hans_cn: 关系信息

source: Special relationship:
zh_hans_cn: 特别关系：

source: %s %sNone specified
zh_hans_cn: %s %s没有指定

source: %s %sa - Earlier heading
zh_hans_cn: %s %sa - 较早的标目

source: %sb - Later heading
zh_hans_cn: %sb - 较新标题

source: %sd - Acronym
zh_hans_cn: %sd - 缩写

source: %sf - Musical composition
zh_hans_cn: %sf - 音乐编曲

source: %sg - Broader term
zh_hans_cn: %sg - 广义词

source: %sh - Narrower term
zh_hans_cn: %sh - 狭义词

source: %si - Reference instruction phrase in subfield $i
zh_hans_cn: %si - 参考说明在分栏$i

source: %sn - Not applicable
zh_hans_cn: %sn - 不适用

source: %sr - Relationship designation in $i or $4
zh_hans_cn: %sr - 关系指标在$i或$4

source: %st - Immediate parent body
zh_hans_cn: %st - 直接上级单位

source: %s %sa = earlier name
zh_hans_cn: %s %sa = 较早的名称

source: %sb = later name
zh_hans_cn: %sb = 后称

source: %sc = official name
zh_hans_cn: %sc = 官方名称

source: %sd = acronym / initial / abbreviation
zh_hans_cn: %sd = 首字母缩写/首字母/缩写

source: %se = pseudonym
zh_hans_cn: %se = 笔名

source: %sf = real name
zh_hans_cn: %sf = 真名

source: %sg = broader term or name
zh_hans_cn: %sg = 广泛的术语或名称

source: %sh = narrower term or name
zh_hans_cn: %sh = 狭义词或名称

source: %si = name in religion
zh_hans_cn: %si = 宗教名称

source: %sj = married name
zh_hans_cn: %sj =夫姓

source: %sk = name before marriage
zh_hans_cn: %sk = 婚前姓名

source: %sl = shared pseudonym
zh_hans_cn: %sl = 共享笔名

source: %sm = secular name
zh_hans_cn: %sm = 世俗名

source: %sn = different rule form of a name
zh_hans_cn: %sn = 不同规则形式的名称

source: %so = attributed name / conventional title of a work
zh_hans_cn: %so = 作品署名/常规标题

source: %sx = not applicable
zh_hans_cn: %sx = 不适用

source: %sz = other
zh_hans_cn: %sz = 其他

source: Close window
zh_hans_cn: 关闭窗口

source: We recommend cloud-based mobile authenticator apps such as Authy, Duo Mobile, and LastPass. They can restore access if you lose your hardware device.
zh_hans_cn: 我们推荐以云端为基础的行动身份验证器的应用程序，例如 Authy，Duo Mobile 和 LastPass。 如果您丢失了硬设备，他们可以恢复访问权限。

source: Can't scan the code?
zh_hans_cn: 无法扫码？

source: To add the entry manually, provide the following details to the application on your phone.
zh_hans_cn: 要手动增加条目，请在您手机上的应用程序提供以下详细信息。

source: Account: "
zh_hans_cn: 账户: "

source: Key: "
zh_hans_cn: 识别: "

source: Time based: Yes
zh_hans_cn: 基于时间：是

source: PIN code:
zh_hans_cn: PIN 码：

source: Register with two-factor app
zh_hans_cn: 注册双重因素的应用程序

source: Broader Term
zh_hans_cn: 广义词

source: Narrower Term
zh_hans_cn: 狭义词

source: Used For
zh_hans_cn: 使用于

source: Related Term
zh_hans_cn: 相关术语

source: (Earlier heading)
zh_hans_cn: (较早的标目)

source: (Later heading)
zh_hans_cn: (较新标题)

source: (Acronym)
zh_hans_cn: (缩写)

source: (Musical composition)
zh_hans_cn: (音乐作品)

source: (Broader heading)
zh_hans_cn: (较广标题)

source: (Narrower heading)
zh_hans_cn: (限缩词标目)

source: (Immediate parent body)
zh_hans_cn: (直接的上层单位)

source: Notes
zh_hans_cn: 说明

source: used for/see from:
zh_hans_cn: 使用于/见自：

source: see also:
zh_hans_cn: 参见：

source: English
zh_hans_cn: 英语

source: French
zh_hans_cn: 法文

source: Italian
zh_hans_cn: 意大利语

source: German
zh_hans_cn: 德文

source: Spanish
zh_hans_cn: 西班牙语

source: Hebrew
zh_hans_cn: 希伯来文

source: Arabic
zh_hans_cn: 阿拉伯文

source: Greek (modern)
zh_hans_cn: 希腊语（现代）

source: Greek (to 1453)
zh_hans_cn: 希腊语（至1453年）

source: Close
zh_hans_cn: 关闭

source: Order by
zh_hans_cn: 订购由

source: Operator
zh_hans_cn: 运算符

source: Authority type
zh_hans_cn: 权威类型

source: All authority types
zh_hans_cn: 所有权威类型

source: Search main heading
zh_hans_cn: 搜寻主要款目

source: Search main heading ($a only)
zh_hans_cn: 搜寻主要款目 (仅限 $a)

source: Search all headings
zh_hans_cn: 搜寻所有标题

source: Search any heading
zh_hans_cn: 搜寻任何标目

source: Search entire record
zh_hans_cn: 搜寻完整纪录

source: Search any authority field
zh_hans_cn: 搜寻任何权威字段

source: Main heading ($a only)
zh_hans_cn: 主要标题 ($a限定)

source: Main heading
zh_hans_cn: 主要标题

source: All headings
zh_hans_cn: 所有标目

source: Entire record
zh_hans_cn: 整笔纪录

source: New authority
zh_hans_cn: 新增权威

source: New from Z39.50/SRU
zh_hans_cn: 新增自 Z39.50/SRU

source: Edit
zh_hans_cn: 编辑

source: Edit record
zh_hans_cn: 编辑纪录

source: Edit as new (duplicate)
zh_hans_cn: 编辑视为新增(复制)

source: Replace record via Z39.50/SRU
zh_hans_cn: 经由 Z39.50/SRU 重置纪录

source: Delete record
zh_hans_cn: 删除纪录

source: Save
zh_hans_cn: 储存

source: Term
zh_hans_cn: 学期

source: Are you sure you want to delete this authority?
zh_hans_cn: 确定删除此权威纪录吗？

source: Cancel merge
zh_hans_cn: 取消合并

source: Merging with authority:
zh_hans_cn: 合并权威 ：

source: All
zh_hans_cn: 所有

source: All records have been deleted successfully!
zh_hans_cn: 已成功删除所有记录！

source: No record has been deleted. An error occurred.
zh_hans_cn: 没有记录被删除。 发生错误。

source: %s / %s records have been deleted successfully but some errors occurred.
zh_hans_cn: %s / %s 记录已成功删除，但发生了一些错误。

source: The authority id %s does not exist in the database.
zh_hans_cn: 权威标识符 %s 不存在于数据库中。

source: Authority record %s was not deleted. An error occurred.
zh_hans_cn: 权威记录 %s 未被删除。 发生错误。

source: Authority %s has been deleted successfully.
zh_hans_cn: 权威 %s 已成功删除。

source: All records have successfully been modified!
zh_hans_cn: 所有记录已被修改！

source: New batch record modification
zh_hans_cn: 修改批次新增纪录

source: %s / %s records have successfully been modified. Some errors occurred.
zh_hans_cn: %s / %s 记录已成功修改。发生了一些错误。

source: The job has been cancelled before it finished.
zh_hans_cn: 工作在完成之前已被取消.

source: Authority record %s has not been modified. An error occurred on modifying it
zh_hans_cn: 权威记录 %s 尚未修改。修改时出错

source: Authority record %s has successfully been modified.
zh_hans_cn: 权威记录 %s 已成功修改。

source: The biblionumber %s does not exist in the database.
zh_hans_cn: 数据库中不存在书目号 %s。

source: At least one item is checked out on bibliographic record %s.
zh_hans_cn: 至少有一馆藏已被借出于书目记录 %s。

source: Bibliographic record %s was not deleted. A hold could not be canceled (reserve_id %s).
zh_hans_cn: 书目记录 %s 未被删除。 无法取消保留 (reserve_id %s)。

source: The bibliographic record %s was not deleted. An error was encountered when deleting an item (itemnumber %s).
zh_hans_cn: 未删除书目记录 %s。删除馆藏（馆藏编号 %s）时遇到错误。

source: Bibliographic record %s was not deleted. An error occurred.
zh_hans_cn: 书目记录 %s 未被删除。发生错误。

source: Bibliographic record %s has been deleted successfully.
zh_hans_cn: 书目记录 %s 已成功删除。

source: All records have successfully been modified!
zh_hans_cn: 所有记录均已成功修改！

source: Add modified records to the following list:
zh_hans_cn: 将修改过的纪录新增至以下列表:

source: Select a list
zh_hans_cn: 选择虚拟书架

source: Bibliographic record %s has not been modified. An error occurred on modifying it.
zh_hans_cn: 书目记录 %s 尚未修改。修改时出错。

source: Bibliographic record %s has successfully been modified.
zh_hans_cn: 书目记录 %s 已成功修改。

source: All holds have successfully been cancelled!
zh_hans_cn: 已成功取消所有预约！

source: %s / %s holds have successfully been modified. Some errors occurred.
zh_hans_cn: %s / %s 预约已被成功修改.发生了一些错误.

source: Hold on
zh_hans_cn: 预约

source: for
zh_hans_cn: 给

source: has not been cancelled.
zh_hans_cn: 没有被取消。

source: An error occurred on cancelling.
zh_hans_cn: 取消时发生错误。

source: No hold with id %s found.
zh_hans_cn: 未找到 ID 为 %s 的预约。

source: Unknown error '%s'.
zh_hans_cn: 未知的错误 '%s'。

source: Hold on %s for %s has successfully been cancelled.
zh_hans_cn: 已成功取消 %s 为 %s 预约。

source: %s item(s) deleted.
zh_hans_cn: %s 删除馆藏。

source: %s record(s) deleted.
zh_hans_cn: %s数据被删除。

source: No items deleted.
zh_hans_cn: 没有馆藏被删除。

source: %s item(s) could not be deleted: %s%s %s
zh_hans_cn: %s 无法删除馆藏： %s%s %s

source: New batch item modification
zh_hans_cn: 新增批次修改馆藏

source: Item with barcode %s cannot be deleted:
zh_hans_cn: 带有条形码的馆藏 %s 无法被删除：

source: Item is checked out
zh_hans_cn: 馆藏检查过了

source: Item does not belong to your library
zh_hans_cn: 此馆藏不属于您的图书馆

source: Item has a waiting hold
zh_hans_cn: 馆藏待预约

source: Item has linked analytics
zh_hans_cn: 馆藏已连结分析

source: Last item for bibliographic record with biblio-level hold on it
zh_hans_cn: 书目纪录的最后一项书目级别是保持不变的

source: Unknown reason '%s'
zh_hans_cn: 不明的原因 '%s'

source: Unknown message '%s'
zh_hans_cn: 未知的讯息 '%s'

source: %s item(s) modified (with %s field(s) modified).
zh_hans_cn: %s 馆藏被修改 (已修改 %s 个字段)。

source: No items modified.
zh_hans_cn: 没有馆藏被修改。

source: Too many items (%s): You have edited more than %s items in a batch, items will not be shown.
zh_hans_cn: 太多馆藏 (%s)：不能在一个批次内编辑超过 %s 笔，馆藏无法显示。

source: All eHolding titles have been created successfully!
zh_hans_cn: 所有数字馆藏标题均已成功建立！

source: No eHolding titles have been created. An error occurred.
zh_hans_cn: 发生错误。无已建立的电子馆藏。

source: %s / %s eHolding titles have been created successfully but some errors occurred.
zh_hans_cn: %s / %s 电子馆藏标题已成功建立，但发生了一些错误.

source: The package #%s does not exist.
zh_hans_cn: 此套装 #%s 不存在.

source: The bibliographic record (%s) already exists in this package (
zh_hans_cn: 书目记录 (%s) 已存在于套件中 (

source: resource #%s
zh_hans_cn: 资源 #%s

source: eHolding title cannot be created from bibliographic record #%s, encountered the following error: %s.
zh_hans_cn: 无法从书目记录 #%s 建立电子馆藏标题，遇到以下错误：%s。

source: Items added
zh_hans_cn: 新增的馆藏

source: Filename
zh_hans_cn: 文件名

source: Completed import of records
zh_hans_cn: 汇入纪录完成

source: Number of records added
zh_hans_cn: 新增的纪录数

source: Number of records updated
zh_hans_cn: 更新纪录数

source: Number of records ignored
zh_hans_cn: 忽略的纪录数

source: Number of items added
zh_hans_cn: 新增期数

source: Number of items replaced
zh_hans_cn: 取代的馆藏数

source: Number of items ignored
zh_hans_cn: 忽略的馆藏数

source: Manage imported batch
zh_hans_cn: 管理批次汇入

source: Success: Import reverted
zh_hans_cn: 成功: 汇入还原

source: Number of records deleted
zh_hans_cn: 删除的纪录数

source: Number of records reverted
zh_hans_cn: 还原的纪录数

source: Number of items deleted
zh_hans_cn: 删除的期数

source: Number of errors
zh_hans_cn: 错误数量

source: Manage reverted batch
zh_hans_cn: 管理批次还原

source: Completed staging records
zh_hans_cn: 已完成的分期纪录

source: MARC staging results
zh_hans_cn: MARC 待处理结果

source: Processing bibliographic records
zh_hans_cn: 处理书目纪录

source: Processing authority records
zh_hans_cn: 处理权威纪录

source: %s records in file
zh_hans_cn: %s 记录在档案中

source: %s records not staged because of MARC error
zh_hans_cn: %s 记录因 MARC 错误而无法处理

source: %s records staged
zh_hans_cn: %s 记录暂存

source: %s records with at least one match in catalog per matching rule &quot;%s&quot;
zh_hans_cn: %s 每个匹配规则在目录中至少有一个匹配的记录 &quot;%s&quot;

source: Record matching failed -- unable to retrieve selected matching rule.
zh_hans_cn: 纪录匹配规则 -- 不能取用选定的匹配规则。

source: Did not check for matches with existing records in catalog
zh_hans_cn: 不要检查目录内既有纪录的对映

source: %s item records found and staged
zh_hans_cn: %s 找到并暂存馆藏记录
